ترجمة
أحمد السبــــاعي
(نورا)؟
كم الساعة؟
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
لماذا تعاطيت ذلك الهراء؟
لماذا يصرخ الأن؟
هذا اليوم سئ
هل ستكون السنة كلها
مثل هذا اليوم؟
اعتقد اني ما زلت مثاراً
!سنة جديدة سعيدة
(ميرفي)
سنة جديدة سعيدة
كان يجب علي غسل اسناني
رائحتي قذرة
انه يعتقد ان والده قذر
ولكني لست كذلك
من تلك؟
من تلك هناك؟ -
أمي -
لما قد تتصل بي والدة (إلكترا)؟
يا إلهي
هذا كابوس
اتمني لو لم اكن علي قيد الحياة الأن
هذا المكان مثل السجن
الوقت مبكر جداً
من الغريب ان تتصل بي الأن
هذا ليس بالأمر الجيد
..مرحباً، انا والدة (إلكترا)"
اسفة علي ازعاجك في..
..اول ايام السنة الجديدة
ولكني لا اعلم اي شئ..
..عن ابنتي منذ شهرين
عزيزي هل تريد الشاي ام القهوة؟ -
اللعنة، هذا ليس جيد -
يبدو وكأنها اخبار سيئة
يبدو وكأنه مر الكثير
من الوقت علي هذا
يبدو وكأنها مرت حياة بأكملها
عامان
انا اشتاق إليها
أشتاق إليها كثيراً
اتمني لو كانت هنا الأن
مرحباً
(نورا) -
أجل، من انت؟-
من انت؟
انا (ميرفي)
كيف حالك؟
ماذا تريد؟
..كنت احاول ان اتحدث مع
..(إلكترا) عند طريق الإتصال بها
..ولكنها لا تجيب
لذا اتسأل إن كان لديها
رقم هاتف جديد؟
لن اخبرك
..انه-
يجب عليك ان تشعر بالعار -
..إستمعي -
..لقد دمرت كل شئ -
هل يمكنك .. رجاءً؟
لقد دمرت ابنتي، ابنتي الوحيدة -
..هل يمكنك ان تعطيني رقم هاتفها -
حتي اتحدث إليها بأي طريقة فقط
..ماذا تعتقد؟ انت حقير
استمعي إلي، انتي لا تفهمين
انا احب ابنتك بشدة
حقاً؟ -
من المهم جداً ان اتحدث إليها -
!إتركنا وشأننا، اذهب إلي الجحيم
مرحباً؟
مرحباً، انا والدة (إلكترا)
اسفة علي ازعاجك في
..اول ايام السنة الجديدة
ولكني لا اعلم اي شئ
..عن ابنتي منذ شهرين
و انا قلفة
..وأعلم ان لديها افكار إنتحارية
..لو بإمكانك الإتصال بي
..سيكون هذا جيد
انا قلقة بشدة
..شكراً لك
من كان هذا؟
لم لا تخرس فقط بحق الجحيم؟
انه دائماً جائع
أبي
شكراً
لقد ازداد وزنك قليلاً، أليس كذلك؟
أجل انا سمين -
أليس كذلك؟ -
قضيبي سمين
انها سيئة جداً في بعض الأوقات
اعتقد أن والدك حامل
لا يوجد شئ لي هنا
بأستثناء هذا الفتي الصغير
اتمني بأن لا تجعله شاذ جنسياً
أتعلم كيف يآتون الأطفال
مثلك إلي العالم؟
ماذا حدث؟
لقد كُسر
ولكن هل قذفت؟
(ميرفي)
أريد ان اخبرك بشئ ما
أعتقد أني حامل
لقد قمت بأختبار حمل اليوم
والنتيجة إيجابية
هل تريد ان تراه؟
شرطتان تعني إيجابي
هل يمكنك القيام بإختبار أخر؟
أجل، بالطبع
من كان يتصل علي الهاتف؟
كيف بإمكاني ان اكذب عليها؟
كانت والدة صديق قديم
متأكد؟ -
ربما يجب علي ان اخبرها بالحقيقة -
في بعض الاحيان يكون افضل ان لا تكذب
قانون (ميرفي): لو هناك فرصة لأي شئ*
*!بأن يسوء. سوف يسوء
لقد سئمت من تلك العاهرة
اذهبي واعتني بالطفل
ودعيني لشأني، رجاءً
،لقد خدعتني
أعلم انها قامت بذلك
العيش مع إمرأة مثل النوم مع
المخابرات الأمريكية في سرير واحد
لا شئ يبقي سراً
هذه الشقة اعتادت ان تكون لي وحدي
اعتدت ان اكون سعيداً هنا
لا اشعر بأن هذا المكان خاص بي بعد الان
دائماً ما انظر خلفي
اخر ركن سري يخصني
اخر خصوصياتي
كل ما تبقي من حياتي
اتذكر عندما اعطتني هذا
لنحاول ان انحمي بعضنا البعض
أفيون
هل تريدين ان نتعاطي هذا الان؟ -
لا -
احتفظ بها
عندما يحدث شئ سئ بحياتك
ولا أكون بجانبك حينها
ستحميك
حسناً؟
ما الأمر
(أومي) حامل
!ماذا؟
(أومي) حامل؟
مِن مَن؟
انها ترقص هناك، هل تراها؟
أنا لا اكترث
دعها وشأنها، حسناً؟
ماذا؟ -
الأمر انتهي
الأمر علي ما يرام
مع من ترقص؟ -
من يكترث؟ -
!من يكترث؟
ما الذي تتحدث عنه
لا احد يكترث
فقط انسي الأمر، حسناً؟
(إلكترا)
اهدأ يا صديقي
(إلكترا)، أريد التحدث معك
أريد ان اتحدث معاك
الأمر علي ما يرام، اهدأ -
لا تلمسها -
أهدأ -
أنا اسف -
أهدأ
دعني وشأني -
اعثر علي شخص اخر لترقص معه -
دعني وشأني، ألا تحظي بالمرح
مع عائلتك الصغيرة -
هل ترقصين مع هذا الرجل
لتزعجيني فقط؟
لا، انا احظي ببعض المرح فقط
ألا تستمتع انت ايضاً؟
أريد ان اتحدث إليك
الأمر مهم بالنسبة لي -
لا تلمسه -
لا ألمسه؟ من هذا بحق الجحيم؟
ماذا تريد مني؟
انت ستحظي بطفل من عاهرة
اتعتقدين اني اردت لهذا ان يحدث؟
لم ارد ان يحدث هذا قط-
أطلب منها بأن تقوم بإجهاضه -
لقد قطعنا عهداً -
أجل وانت فشلت -
انا لك -
انت فاشل -
وانتي لي
اريد ان احظ بطفل منك نت -
!انا احبك
!انا احبك -
انت لا تعلم اي شئ عن الحب -
اذهب من هنا
(إلكترا) ، تعلمين من انتي
انتي تعبثين معي -
انا لا اعبث معك
أريد ان اكون وحدي -
ألا ترين هذا؟ -
!لا
كل ما تقوله اكاذيب
انت قبيح للغاية ايها اللعين
انت تقتلني
انت تقتلني ، ستتسبب في قتلي
انا احبك بشدة
!انا اكرهك -
أحبك كثيراً -
!أكرهك -
أحبك -
انا من اتألم الأن
!(إلكتر)، انا احبك
!هل تسمعيني؟ انا احبك
اعلم انك تسمعيني
(إلكترا) ، اعلم انك تسمعيني
اجيبي علي ، رجاءً
رجاءً
(إلكترا)، افتحي الباب
افتحي الباب يا حبيبتي
رجاءً ، افتحي الباب
افتحي الباب يا عاهرة
(إلكترا)، رجاءً
!لا
افتحي الباب اللعين -
!أذهب -
!اذهب بعيداً من هنا
!اذهب
!يا حقير
توقفي ، رجاءً -
!يا حقير -
توقفي -
!يا حقير
!يا حقير -
أريدك ان تسامحيني -
!انت حقير
هل تدرك هذا؟
انت حقير -
سأقتلك -
سأقوم بقتلك
انا أعلم اين تسكن
!سأقتلك
اهدأ يا اخي -
لا -
أرحل
انتي مدمنة ؟ -
أرحل -
ما هذا بحق الجحيم .. ؟
!لا . لا
!لا
مرحباً يا (خوليو) -
أجل؟ -
ماذا تريد؟ -
ايها الحقير -
استمع إلي ايها الحقير -
اهدأ ، أهدأ -
لا تكن غيور -
غيور من ماذا؟ -
أجل ، غيور من ماذا؟
انت تعلم من ماذا -
لا، لا اعلم -
دعني أخبرك -
أخبرني، أخبرني
غيور من ماذا؟
أشرح لي
هل تمارس الجنس مع حبيبتي؟ -
لا، انا لا امارس الجنس مع حبيبتك -
لا ، لا يا رجل
انها تحب الكوكايين
هذا كل شئ
انها تحب الكوكايين؟ -
أجل -
لذا انت هناك -
انت من تسبب بهذا يا رجل -
انت من تسبب بهذا
انا من تسببت بهذا؟ -
أجل، انت من تسبب بهذا -
حقاً، كيف؟
أشرح لي، أشرح لي
ايها اللعين
أين هي بحق الجحيم؟
انت من تسبب بهذا كله
انت من تعاطيت معها لأول مرة
..ثم بدأت بممارسة الجنس مع الفتيات
.خيانتها
إذاً ما الأمر؟
اظهر لها بعض الاحترام، كن رجلاً
ابقي بعيداً عنها
لا تكن جباناً ، وتبدأ بتدميرها
وانت من ستقوم بأنقاذها؟
انا حتي لا اعلم
ماذا اقول لك الأن
من الأفضل ان تبدا بالصلاة
ان لا نتقابل صدفة انا وانت
حسناً ، حسناً ، أتعلم؟ -
أجل ماذا؟ -
،دع الأمر ينتهي
واخبر والدتك بأنك
خسرت صديقك
وخسرت حبيبتك
عندما أجدك يا حقير
سأقتلع خصيتاك
واضعهم في مؤخرتك
سأنكحك في مؤخرتك بشدة
حتي تنفجر دماغك
اسمع يا صاحب القضيب الصغير
أصمت
قضيب صغير؟ حقاً؟ -
معذرةً، يجب علي الذهاب -
يجب علي الذهاب
يتوجب علي رؤية بعض الاشخاص
لا تنهي المكالمة
لا تنهي المكالمة اللعينة
اسمعني ، اسمعني
..لو فقط لمست حبيبتي
لو وضعت فقط اصبع واحد عليها
مجدداً
سأقطع رأسك
حسناً، وداعاً
ليلة سعيدة
(خوليو) ، (خوليو)
لا تنهي المكالمة يا (خوليو)
أنا احبك
وانا ايضاً
إلي اين انتي ذاهبة؟
لا أعلم، للخارج
انت لم تكن هنا حقاً طوال اليوم
اين انت؟
والدة إلكترا اتصلت
لم تسمع شئ عنها منذ ثلاثة اشهر
!(إلكترا) -
انها قلقة -
اعتقد بأنها من الممكن
ان تكون اذت نفسها
أتعلم، اعتني انت بماضيك
وانا سوف اعتني بمستقبلك
لقد قالت بأننا يمكن ان
نفعل اي شئ سوياً
هناك شئ واحد لم نفعله قط
لم نحظ بطفل قط
لا
...هل يمكنك ان تريني
إلي اي مدي يمكن ان تكون حنون؟..
..هل سبق لك وان جربت
ممارسة الجنس تحت تأثير الأفيون؟..
لا -
انه رائع -
دافئ للغاية
ما هو الافضل؟
مع الأفيون -
هذا هو افضل جنس؟ -
(إلكترا)
هذه هي الطريقة الوحيدة
لتكوني بقربي
لتكون بجانبي مجدداً
الأن انتي بداخلي
أشتاق إليك
(إلكترا)
ما هي اقصي خيالاتك؟ -
الجنسية؟ -
بالطبع -
ممارسة الجنس مع فتاة، وانت؟
ممارسة الجنس مع فتاة اخري؟
هذا حلمي انا ايضاً
شقراء
جميلة
شقراء؟ -
ذات اعين زرقاء -
اتحب الشقراوات؟ -
صباح الخير
مرحباً
هل تتحدثين الأنجليزية؟ -
أجل، اتحدث الانجليزية -
انتي الجارة الجديدة؟ -
أجل، لقد انتقلت إلي هنا لتوي -
رائع -
أجل -
أجل
سأراكم لاحقاً -
بالطبع -
وداعاً
مرحباً
مرحباً -
كيف حالكم؟
بخير -
حقاً؟ -
أتريدين التسكع لاحقاً؟
أجل -
يمكننا الذهاب لنأكل شئ ما -
رائع -
شكراً لكم علي دعوتي
لا عليك
لا شكر علي واجب
إذاً، هل عائلتك هنا؟ -
لا ، لا ليسوا هنا
اين ابواك؟ -
لا أعلم -
..لقد جئت عن طريق الخطأ، لذا
ماذا تعنين؟
حسناً، انها الحياة، لم يريدوا
ان يحظوا بطفل او شئ كهذا
والدتك أرادت ان تقوم بعملية إجهاض؟ -
أجل ، أجل .. اعتقد هذا -
كانت تتصرف وكأنها
ارادت هذا طوال حياتها
ولم اعرف ابي قط
هل قمت بالإجهاض من قبل؟ -
لا -
جيد
ولا انا -
حسناً -
انا سعيدة لسماع هذا
..علي الرغم من
اني اوافق علي عمليات الإجهاض -
حقاً -
أجل
وانت ؟ -
انا ضد الإجهاض -
انت ضد الإجهاض؟ -
أجل -
حقاً؟،  -
أجل، وإلا لما كنت هنا الأن
..حسناً، إذاً
انتي ضد الإجهاض
ولكنك موافقة علي
قتل الأنسان للحيوانات
ثم القيام بأكلهم؟
..أجل ، ولكن
لا يوجد اي علاقة بين الأمرين
انه من الطبيعي ان تأكل اللحوم
،ان تأتي إلي هنا، تأكل اللحوم
ثم تحظي بالأطفال
أجل، ألا توافقني؟ -
اعتقد ذلك -
ماذا عن المخدرات؟
هل تحبين المخدرات؟
اتحبين ان تنتشي؟ -
..حسنا -
انه ايضاً من الطبيعي ان تدخن
اعتقد ان الانسان يدخن منذ ألاف السنين
ملايين السنين
منذ ان اكتشفوا اوراق الحشيش
هل تريدين تدخين سيجارة حشيش
في منزلنا؟
بعد هذا؟ -
بالطبع، هذا سيكون رائع -
انتم ثنائي لطيف حقاً
وانتي حقاً جارة لطيفة
كم عمرك؟
السابعة عشر
17؟ -
أجل -
..قريباً
انا معجب بك حقاً
أعطني هذا
مرحباً، هذا بريد (نورا) الصوتي
رجاءً اترك رسالتك بعد
سماع الصفارة
رجاءً ، ضع بأعتبارك
"اني ساكون خارج "باريس
حتي الخامس من يناير
اتمني ان تحظوا جميعاً
بسنة جديدة سعيدة
مرحباً، انا (ميرفي)
أعاود الاتصال بك
لم اتحدث لـ(إلكترا)
منذ فترة طويلة
ولكني قلق مثلك
..لذا
ربما يمكنك إعطائي
رقم هاتفها الجديد
او ربما يمكنني الاتصال بأصدقائها القدامي
عاودي الاتصال بي، عندما تصلك الرسالة
رجاءً
ودعاً
انا فاشل
أجل، انا مجرد قضيب
والقضيب لا يوجد به عقل
القضيب له غاية واحدة
.ممارسة الجنس
ولقد اخفقت في كل شئ
أجل
انا جيد في شئ واحد فقط
الأخفاق
ولكنها كانت مثيرة
لم اكن استطيع المقاومة
توجب علي ان اكون بداخلها
مرحباً
كيف حالك؟
بخير، وانت؟ -
أجل -
رائع
اين (إلكترا)؟
انها ليست هنا هذه العطلة
هل تريد ان تأتي هنا؟
لقد كُسر
انا حقاً منتشي الأن
(إلكترا) ، اتمني لو كنتي هنا
تتعاطي الأفيون معي
لدي جسدي شعور رائع
والمطر جميل
جميل
لو كان لدينا طفل
ماذا كنتي ستسميه؟
وانت؟
لو كان فتي؟
ربما (جاسبار) -
(جاسبار) -
أجل
(جاسبار)
ستسميه (جاسبار)؟
أجل
(جاسبار)
أريد ان اجلس
انا منتشي للغاية
يا إلهي، انا اشتاق إليها
أريد رؤية وجهها مجدداً
عندما كنا سعداء
أجل
الحب غريب
اشعر وكأني مدمن
..كيف يمكن لشئ بهذه الروعة
ان يتسبب بهذا القدر من الألم؟..
ربما من الأفضل
ان لا تحب علي الاطلاق
لو توفيتي
سأتذكرك من خلال تلك الصور
لا أريد ان اموت
سأبكي
مرحباً، هذا معرض "نوي أرت" الدولي
نفتح ابوابنا من السبت إلي الأربعاء
من العاشرة صباحاً حتي السابعة مساءً
رجاءً، اترك رسالتك
بعد سماع الصفارة
سنعاود الاتصال بك في اقرب وقت
مرحباً ، انا (ميرفي)
احاول ان اتحدث أليكم
لا أعلم اي شئ عن (إلكترا)
منذ وقت طويل
رجاءً ،عاودوا الاتصال بي
عندما تصلكم الرسالة
لنري إن كان يمكننا العثور عليها
حسناً، شكراً
هذا حقيقي
انها كان لديها بعض المشاكل
انه حقيقي انها كانت مدمنه
سأسامحها علي كل شئ
سأظل احبها دائماً
لو سامحتني
رجاءً يا (إلكترا) ، عودي إلي
عودي ، عودي
عودي
أريد ان اكون بين ذراعيك
أريدك ان تحتضنيني
ان تتمسكي بي
رجاءً، احضنيني
رجاءً، تمسكي بي
انت مثير جداً هذا الصباح
هل يمكن ان انكحك؟
أريد ان اصنع افلام
من الدم ، والسائل المنوي، و الدموع
هذا لطيف
هذا اصل الحياة
اعتقد ان الافلام
يجب ان تحتوي علي هذا
يجب ان تصنع من هذا
ما هو فيلمك المفضل؟ -
2001 -
ما رأيك بهذا الفيلم؟
لم أشاهده من قبل
لم تشاهدي "2001" من قبل؟
ما الخطب بك؟
!لم تري هذا الفيلم قط؟
هل ستريني اياه؟
أجل، ينبغي علي ذلك
انتي جاهلة
يجب ان اساعدك
هذا الفيلم هو السبب في
كوني اريد ان اصبح مخرج
ولكني احب الشعر ايضاً -
حقاً؟ -
أتريد ان تسمع قصيدتي المفضلة؟
بالطبع
اعتقد انها تبدأ بـ
الغابة جميلة، مظلمة، وعميقة"
لكن لدي وعوداً علي ان أفي بها
وأميالاً اقطعها قبل ان أنام
"وأميالاً اقطعها قبل ان أنام
ما رأيك بهذا المكان
انه رائع، أليس كذلك؟ -
يعجبني -
ماذا لو حملت مني؟
أعتقد بأني سأكون سعيدة حينها
تعتقدين؟
لو انجبنا اكثر من طفل
تريدين المزيد؟
سبعة -
سبعة؟ -
هذا رقم معقول
رقم محظوظ
ماذا سنفعل بكل هؤلاء الأطفال؟
إنشاء مزرعة؟
عائلة كبير سعيدة
لنجعل والدتك سعيدة
أعتقد
انا لا اتحدث معها كثيراً
ولست متأكدة بأني
يمكنني ان اعرفك علي أبي
أعتقد بأن هذا سيكون جنون
وماذا عنك يا أميرة؟
هو يعلم بأني لا اشرب الكحوليات
انتي تشربين تقريباً
نفس القدر الذي اشربه
يعتقد بأني ملاك
أهو محافظ؟
متدين؟
(إلكترا) لديها أب معقد
"انا احب "باريس
لم احب السنة الماضية
..السنوات الخمس الماضية، ولكن
"احب "باريس
لا تحبين سنتك الماضية؟
ربما لا احب الماضي عموماً
ولكني أري مستقبل باهر
حياة طويلة؟
حياة طويلة خلفك
من الصعب رؤية ما الذي ينتظرك
حب كبير؟
اعتقد بأنه يجب علينا ان نجرب
أخبريني عن حبيبك السابق
احببته كثيراً
ماذا كان يدعي؟ -
(نوي) -
كان لطيفاً
ولكننا لا نتحدث بعد الأن
لقد تركني
كان مثيراً، ولكنه اراد الأصغر سناً
الأصغر منك؟ -
أجل -
ماذا عن حبيبتك السابقة؟
(لوسيل)
أريد ان اقضي الباقي
من حياتي بجانبك
هل لديك شقة جيدة في باريس؟
أجل
لماذا؟
كنت اتساءل فقط لو بإمكاني
العيش معك هناك؟
انتي حب حياتي
أريد ان اخبرك بسر
ما هو السر؟
.لقد نسيت
هل لديك سر؟
أجل
إذاً هذا معرض حبيبك السابق؟
انه كبير
!(إلكترا)
تسرني رؤيتك -
وأنا ايضاً -
كيف حالك؟ -
بخير -
أخاكي، اعتقد -
لا -
لا هذا (ميرفي) ، حبيبي
تشرفت بمقابلتك -
أخبرتك عنه -
انت الفنان -
مخرج افلام
وماذا تفعل؟
انا اصنع الأفلام
في باريس ام نيويورك؟ -
هنا ، في باريس -
إذاً انت هنا لفترة من الوقت
أجل -
أهلاً وسهلاً -
..إذاً -
الحياة علي ما يرام؟ -
أجل -
هل  كنت تسافر في الآونة الأخيرة؟ -
أجل، كالعادة -
بانكوك"، مع أطفالي"
انها الأسوء -
مع الزوجة والأطفال؟ -
أريدك ان تقابلي شخص مهم -
أجل -
هل تريدين ان المجئ؟ -
هل يمكن ان يأتي إلي
الحفلة التي حدثتني عنها؟
بالطبع
هناك حفلة؟ -
أجل، الأسبوع القادم -
أريد ان اري افلامك في يوم ما
حسناً -
تعالي ، تعالي -
.حقير
انتي عاهرة -
لا تلمسيني -
هيا -
أنه شخص لطيف،
..ولا ابد انه
.غيور للغاية منك
لقد انتهي الأمر بيني وبينه
أمل ان تكون حصلت علي عقد جيد
أمل ان يدفع لك الكثير
لقد عرفني علي شخص مهم
انه يريد ان يمارس الجنس معك -
لا، لقد انتهي الأمر -
هل تعتقد اننا سنكون
سوياً للابد؟
للأبد" وقت طويل للغاية"
اتمني هذا
انت لا تنوي هذا
ماذا؟
انا شخصية مسالمة جداً، لو اخبرتني
.عن رغبتك
علينا ان نقطع وعداً
من الأن وصاعداً
سنكون افضل حبيبان عاشوا سوياً
من أي وقت مضي
نحن كذلك بالفعل
ماذا يمكننا ان نفعل؟
ان نتحدث عن مشاعرنا
بطريقة مباشرة
نخبر بعضنا البعض بما
نريد ان نفعله
يمكننا ان نقوم بأي شئ تريده
لو تطلب مني فقط
أي شئ أريده؟ -
..أجل، لديك حرية الأختيار -
فقط اطلب مني
حسناً؟ -
حسناً -
هل ما زلت تحبني؟
تعلمني اني ما زلت احبك
أجل، هل انتي ثملة؟
..أريد فقط
.الإجابة الصادقة
أحبك بشدة
أشعر بهذا
أشربي
أتعلمين..؟ -
لا -
ماذا؟ -
هل تريدين ان تكوني بفيلمي؟ -
أريني وجه النجومية خاصتك
هل تحبني؟ -
أحبك -
هل يمكنك ان تظهرني بشكل جيد؟
اتعلم، انا لست انسانة جيدة
انا لست انسانة جيدة -
انت لست إنسانة جيدة؟ -
علي الإطلاق
ماذا؟
ألعب معي -
انا ألعب بالفعل -
أنت لا تفعل
أجيبي علي السؤال -
انت غبي -
أعتقد انك ألتقطت اخر صورة بالفعل
..اعتقد ان
ما زال هناك مكان للبعض -
حقاً؟ -
إذاً لنلتقط بعض الصور العاطفية
أتعلم ما هو رأيي بك؟ -
ماذا؟ -
انت رجل رائع -
ولكن .. ؟ -
لا يوجد "ولكن"، انت رجل رائع
لكن .. ؟
انت رجل رائع ومدهش
لكنك لا تعرف ما هو معني الحب
(إلكترا)
انا سعيد للغاية اني قابلتك
..إذاً، يا (خوليو)
أسمع، اتسائل لو كنت
تعرف اي شئ عن (إلكترا)؟
لا، منذ وقت طويل
لقد اختفت او شئ كهذا
ولقد قمت بإعادة التأهيل -
قمت بـ إعادة التأهيل  من المخدرات؟ -
أجل، لذا لم اتحدث معها
ولم أراها
كأنت تأتي مع (شريد)
و(كاميل)
و (شريد) كان لديه بعض المشاكل مع الشرطة -
أجل -
لكن .. اسمع
لدي صداع شديد
انا لا اتعاطي المخدرات الأن
ولكني ثملت بشدة ليلة البارحة
وانا لست وحدي، لذا اسأتصل بك لاحقاً -
حسناً -
ولكن ، ابقي بعيد عنها
..شكراً، انا سعيدة جداً لرؤيتك
ولمقابلة احد اصدقائك
أخيراً
إذاً
(ميرفي) ماذا تفعل في "باريس"؟
انا مخرج افلام
انه يدرس
انا ما زلت ادرس. أجل
إذاً انت فنان؟
بالضبط -
مثل أبنتي -
والدتي تحب الفن
أجل، انا افعل
وكيف تقابلتم؟
،في حفلة
حفلتي المدرسية في الحديقة
منذ وقت طويل؟
أجل اعتقد ذلك
حسناً، انا اتفهم
سأعود قريباً
أسفة
أريد ان اسألك شئ ما -
بالطبع -
رأيت بعض المخدرات، اعتقد الهروين
في شقة (إلكترا)
حقاً؟ -
لقد عثرت علي البعض ، اجل -
ولكنها ليست من هذا النوع من الفتيات -
بالطبع، انها ليست كذلك -
بالطبع لا
لهذا اسألك
هل تتعاطي المخدرات؟
أنا؟ -
أجل -
لا، علي الأطلاق
هل هناك البقية؟
لماذا؟
لنتعاطي المزيد
انه ليس جيد للغاية
من اعطاك هذا؟
(خوليو) -
(خوليو)؟ -
(خوليو) صديقي؟ -
أجل ، (خوليو) صديقك -
ماذا؟
هذا غريب
لماذا؟ -
كيف حصلت علي رقم (خوليو)؟ -
لا داعي للذعر
اخذت الرقم من هاتفك
هل يمكننا الحصول علي المزيد؟ -
لا يوجد لدي المزيد -
لا مزيد من الكوكايين
عزيزتي انه ليس تاجر مخدرات
انه صديقنا
يا صديقنا العزيز، هل لديك
اي شئ اخر لتعطينا اياه؟
لدي شئ اخر بالفعل
انها حبوب هلوسة -
هذا سيفي بالغرض -
.أزرق
حبتان لكل واحد
حبتان لكل واحد يا عزيزتي
..حبتان
..لنأخذ واحدة الأن -
ثقي بي يا عزيزتي -
لنقتسم واحدة انا وانت -
أفعل هذا لحمايتك -
.أفعل هذا لحمايتك
الأن انتي أمنة
أتعلمون، حبيبتي السابقة، (لوسيل)
انها تنتشي من تأثير شئ غريب مؤخراً
انها تدعونا لخوض رحلة روحانية معها
.ربما حان الوقت لتطهير الجسم
و تطهير الروح
آياهواسكا؟
*الآياهواسكا: احد النباتات التي تستخدم في صنع عقاقير الهلوسة*
فقط لا تتبول في بنطالك يا اخي
سيكون الأمر علي ما يرام
هذا ليس مخدر
..لا تسئ فهمي، ولكن
لا بد ان تنظر لأبعد من ذلك
...انه
انه مثل المدرس العظيم
الذي يظهر لك الحقيقة
...أعني ان كل ما نراه
مرحباً
اتعلمون ما هو اكبر احلام حياتي؟
أكبر احلامي هو صنع فيلم
يعبر بصراحة
عن عاطفة الجنس
،انها لا تكترث لذلك
لقد سمعت هذا الاف المرات
أجل، يعجبني ذلك -
يعجبك ذلك؟ -
أجل -
لماذا؟ -
لماذا لم نشاهد هذا في السينما بعد؟
أجل، لماذا؟ انا اوفقك الرأي -
انا عاطفي -
نحن مثل الأطفال
أجل، انا اوافقك الرأي -
انتي ممثلة؟ -
أجل -
ما هو أسمك؟ -
(بولا) -
(لولا)؟ -
أجل، (بولا). انا فرنسية
ولكني احب التحدث بالأنجليزية، اتعلم -
أجل -
هذا جيد جداً -
ما هو افضل شئ في الحياة؟
الحب
وبعد ذلك؟
الجنس -
أجل -
ثم تجمعي الأثنين معاً
ممارسة الجنس
وانت واقعة في الحب
هذا هو افضل شئ، أريد ان أري هذا
..أريد رؤية -
أريد سيجارة رجاءً -
أنا لا امتلك واحدة، الأمر علي ما يرام
حسناً، شكراً لك -
هل يمكنني ان اريك شئ ما؟ -
يجب علي ان اريك شئ ما -
بالطبع -
أتبعني، تعالي -
جميلة
أنتي لطيفة جداً
تبدو متفاجأً
هذا ليس كوكايين -
أجل
لدي حبيبة -
أجل، وانا ايضاً -
لا تقلق
هل تريدني؟ -
هل يمكنك الأحتفاظ بالسر؟ -
أحب الأسرار
أقلبيه
أسفة، انا ثملة
ها نحن -
ما الأمر -
لا شئ
عاهرة
مرحباً
لا تلمسني
هل انتي بخير؟
ما الذي كنت تفعله بحق الجحيم
مع هذه الفتاة؟
أرادت ان تتعاطي الكوكايين -
أجل، وماذا عن ..؟ -
عصفورك؟ -
ماذا؟ -
إغلق سحاب البنطال
اللعنة
أتعلم، انا كنت اطرق الباب
الموسيقي عالية -
..أجل، ولكن ليست بشكل كافي -
لتجعلني لا اسمع
ما كنت تفعله بالداخل
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
لقد سمعتكم -
حسناً، ماذا تعنين؟
كنت تمارس الجنس مع هذه الفتاة -
لا. لم اكن افعل ذلك -
انها ارادت تقبيلك فقط
هذا ما يقوله جميع الرجال
علي أي حال
لقد قمت بخيانتك الأسبو ع الماضي
ماذا؟
..خنتك -
مع من؟ -
مع من يمكن ان اخونك؟
مع (نوي)
(نوي)! . متي؟
متي كنت تنوي إخباري بهذا؟
..لم ارد ان اخبرك بهذا لأن
هذا ليس بسؤالي
..لقد سألتك
متي كنت تنوي إخباري بهذا؟
..كنت خائفة بانه من الممكن ان
..اخبرتك ومن ثم اظهرتي
انك قمتي بخيانتي مع حبيبك السابق
انه خطأك -
خطأي؟ حقاً؟ -
أشرحي لي كيف، ايتها الغبية -
..انا فعلاً احمق لاني كنت اصدق
الهدوء، الهدوء رجاءً
شكراً
كنت اعتقد بانك يمكن ان تكوني
اي شئ
إلا ان تكوني عاهرة
وهذا ما انتي عليه
انت لست رسامة، انتي عديمة الموهبة
لن تتمكني من بيع لوحة واحدة حتي
...طوال حياتك
انتي غبية للغاية لتعتقدي
..بأن هذا اللعين
سيعرض اياً من
لوحاتك الرديئة تلك
انه يؤمن بموهبتي وبلوحاتي -
انتي عديمة الموهبة -
الأمر كان اسوأ -
..في الحقيقة انا معجب به اكثر منك
..لأنه علي الأقل صريح
..وعلي الأقل يستطيع القيام بشئ ما
وهو خداع عاهرة مثلك
اتمني ان تكوني لعقت قضيبة جيداً
انهم يريدون النوم معي فقط
لأني جميلة
وهل تعلمين؟
لن تكوني ام جيدة علي الإطلاق
ابداً
لن تكوني امً جيدة للأطفال ابداً
لأنك عاهرة تغرمين بأي قضيب
اعتقد بأننا لا نفهم بعضنا البعض
أردت عائلة لطيفة فقط
هناك حيث يتواجد الحب الحقيقي
أهذا حلمك؟
لا، هذا يتحول لكابوس
هذا حلمك
اهدأ رجاءً، لقد أردت ان تأتي
كان بإمكانك البقاء بالمنزل
اصدقائك الفرنسيين البرجوازيين -
لماذا ارتديت هذا؟ -
يتصرفون مثل الحمقي
..انت مزعج -
انهم يجعلوني اشعر بالغثيان -
.ماذا تفعل؟ تحكم بنفسك -
أريد ان اتقيأ -
أذهب إلي المرحاض، ثم غادر و خذ سيارة أجرة
عد للمنزل و نل قسط من الراحة
انا استمتع بوقتي -
حقاً؟ -
أنتظر هنا -
اين تذهبين؟ -
يا أميرة
سنذهب للمنزل -
انا مستمتع -
أستمتعي
انه يبدو ثمل للغاية
رجاءً، رجاءً، رجاءً
أنظر إلي
لنذهب للمنزل -
هل تتذكرني؟ -
هيا لنذهب
بالطبع اتذكرك، ولكن لم يكن
عليك شرب هذه الكمية
لنذهب للمنزل
من تلك؟
زوجتي -
(فيكتوريا) -
زوجتك -
تشرفت بمقابلتك -
رجاءً، رجاءً، رجاءً
هل تعلمين ان زوجك يمارس
الجنس مع حبيبتي؟
ماذا؟ ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
هيا ، هيا  -
هل تعاني من الصداع؟ -
لا، لا أعاني من الصداع
!يا حقير
سآخذك للشرطة
!حقير
شكراً، (إلكترا)
انا الضحية في هذا الموقف
انا الضحية، ليس هو
انه بالخارج الأن
يضحك علي هذا
لديه جرح علي راسه
ولكنه دمر حياتي باكملها
انه يدمر حياة زوجته ،  حياة اطفاله
حياتي ، وحياة حبيبتي
..انه
أهدأ، أنظر
انت ثمل
انا ثمل، أجل
نا ثمل
حسناً، حسناً
..ولكن هذا لا يغير من حقيقة
أهدأ، حسناً؟
لا تتحدث بهذه الطريقة
ماذا لو كان يمارس الجنس
مع حبيبتك؟
انا من اطرح الأسئلة هنا
أحاول ان اجعلك تتفهم
وجهه نظري
لا يمكنك فعل مثل هذه الاشياء
انت ضربته
انا فخور بما فعلت -
انت غير نادم؟ -
انا فخور بما فعلت
فرنسا" اللعينة"
1918كانت اخر سنة انتصرتم
بها في حرب
منذ ذلك الوقت، ماذا فعلتم؟
لا شئ
تجلسون علي مؤخراتكم
لتأكلون
.توقف هنا، حسناً؟ توقف
أنا مواطن أمريكي
أنا مواطن أمريكي -
إذاً ..؟ اتحسب نفسك فوق القانون؟ -
لا، نحن نقاتل من اجل ما نؤمن به
وهذا الرجل، هذا الرجل لا شئ
انه جرذ
انه نكرة، انه اقل من النكرة
احببت هذا الشرطي
هذا الشرطي احمق
لقد تفهم موقفي -
...لماذا كان يسألني -
كل تلك الأسئلة عن
حياتي الجنسية؟
لأني رجل -
..غبي -
هذا احد الاشياء التي
لا تفهمها النساء
الرجال يفهمون بعضهم البعض
نحترم بعضنا البعض
كان من المفترض ان احتفظ
..بهذا كسر، ولكنه أخذ رقم هاتفي
ليدعوني للشراب
أجل، اذهب معه
أجل
ما فعلته كان صواباً
حميت حبيبتي
!لا تلمسني
اهكذا تشكريني؟
بعد كل ما فعلته من أجلك
كنت اعتني بك -
اصمت فحسب-
لا أريد رؤيتك -
(إلكترا) -
هذا الشرطي يوافقني علي ما فعلته
يمكنك ان تسأليه
مرحباً
انا لا اعاملك مثل العاهرة
مثل هذا الحقير
لقد انتهي الأمر
عاهرة
انا لست جبان
ربما ينبغي علي الإتصال
بصديقتي الصغيرة
.العاهرة، عاهرة
رأسي مشتتة الأن
حسناً
انه ليس خطأك، هذا لا يحدث عادةً
إذاً؟
انت حزين؟
هل قلبك متحطم؟
لا، انا عاضب فقط
لماذا؟ -
أجل
لقد انفصلت عن حبيبتي
لتوي
هذا يؤلم
اعني هذا
ولكن، أتعلم .. سيحدث هذا
كثيراً في الحياة
هل ستكون دائماً حزين
هكذا في كل مرة ؟
لو وقعت في الحب بشكل جاد
ستكون انت الخاسر
أتفهمني؟
انا الخاسر؟ -
أجل -
مرحباً؟
مرحباً
أجل؟
.ماذا تريد؟ انا نائمة
هل يمكن ان نلتقي؟
انا أكرهك
(إلكترا)؟
حسناً، لنلتقي
اين انت؟
أنتظر
ببطء
هذا حقيقي
..ربما يوماً ما يمكننا ان نجرب
" حب لثمانية اشهر. قصة حب حامل "
" ممارسة الجنس بقبضة اليد في ألمانيا "
انه فيلم دعاية
بعض الناس مرضي حقاً
..هؤلاء الناس
.لا يخافون
لا، لنشاهد عن بعد وحسب
يمكنك تحمل هذا؟
..لا أريدك ان تعود لقسم الشرطة مجدداً
إلي مكتبي، لانك ضربت شخص
ما من أجل حبيبتك
هذا لن يحدث مجدداً -
..أجل، ولكن ليحدث هذا ينبغي عليك -
تحرير نفسك من هذا الشعور
عليك ان تنسي هذا
أتعلم، انسي فقط ..
انت في فرنسا الأن، انس
..تلك المعاني الأمريكية
الاستحواذ ، الملكية
.الحرب، العنف
.حاول التفكير بطريقة مختلفة
..أمريكا
في الستينيات، كنتم مختلفين للغاية
الناس كانوا يحبون بعضهم البعض
ما هو الخطأ في الذهاب إلي نادي
وممارسة الجنس مع كل النساء هناك؟
لأنك تعلم بانك ستمارس الجنس مع
كل النساء في حياتك
ولكنك ستمارس الجنس معهم
من الخلف
..هنا، انت تمارس الجنس عن طريق
الثقة والامان
انا متأكد انه سيعجبك الأمر
هناك نساء رائعات
نساء جميلات
المكان نظيف، لطيف .. ولا يوجد موسيقي
انه افضل من اي نادي ليلي
لا تفكر بالأمر علي انه
نادي جنسي او شئ كهذا
انه جميل ، ونظيف -
هل تذهبون كل اسبوع ؟-
نذهب إلي هناك عادةً
ولكن ليس كل اسبوع، أجل
و انا اتعايش مع حياتي الجنسية
بشكل جيد
اشعر بالراحة، والهدوء، والتوازن
لا أشعر بالشعور الذي لديك
انا لا اضرب الناس
و ربما هذا اجمل شئ يمكنك
القيام به مع صديقتك
مجرد معرفة ان لديها رغبة أخري
وانت تقدم لها تلك الرغبة الأخري
اصطحبها معك، سوف تستمتع بالأمر
ستستمتع برؤيتك وانت تمارس
الجنس مع نساء اخريات
طالما هي تعلم
بأنك ستعادر معها هي
نحن نذهب كثيراً، ونحن بخير
لدينا اصدقاء هناك
ما هي افضل الايام للذهاب؟ -
الجمعة ، السبت -
عطلة نهاية الأسبوع -
حقاً؟-
يكون هناك الكثير من الناس
لذا سيكون هناك الكثير من الخيارات
سوف تختار من تريد
او يمكنك ان تشاهد فقط
انا احب المشاهدة
!(ميرفي)
هيا -
ماذا؟ -
الأن؟ -
أجل، هيا -
رجاءً
أسف
لقد احببتي هذا، كنتي في الجنة
عندما نظرت لك، كنتي تساعدين
رجل فرنسي لعين علي الأستمناء
هل انت حزين لأنك مارست
الجنس مع جميع الفتيات هناك؟
كل الفتيات؟ انت مارستي
الجنس مع فتاة اخري
انت من أراد ذلك -
!والأن تقولي بأني اردت هذا -
!لا
..انا حتي لا اعلم لماذا
اردت الذهاب إلي ذلك المكان اللعين
انت من أردت الذهاب إلي هناك -
أجل أجل -
وقلت بأنه يمكننا فعل كل شئ سوياً
حسناً، انا افكر بقضيبي
هل فهمتي؟
لذا في المرة القادمة امنعيني
من التفكير بغباء. رجاءً
انت مارست الجنس مع
فتاتان في نفس الوقت
و انا اريد ممارسة الجنس
مع رجلان في نفس الوقت
لا -
يمكنك الإنضمام لو كنت تريد -
يمكنني الانضمام لو اردت؟ -
أجل -
انت تعيش في خوف
ماذا عن ممارسةالجنس مع خنثي؟
تريدين ممارسة الجنس مع خنثي؟ -
هذا سيفي بالغرض لكلانا
ثدي و قضيب
انتي مجنونة
ماذا عنك؟
مرحباً يا عزيزي
والدتك لديها بعض من الحليب الساخن
لأجلك
انظر
هيا
هيا -
لا تخف -
لا تخف، تحسسني -
لا أستطيع، لا استطيع -
لا استطيع، اعتقدت انه يمكنني ذلك
ولكني لا استطيع
أسف، أسف، لا أستطيع
!لا، لا، لا، لا
لا أستطيع، لا أستطيع ،لا أستطيع
أسف، اعتقدت انني استطع
أسف -
لماذا تتأسف؟ -
لماذا تتأسف؟
اهدأ يا عزيزي، انها ليست بمشكلة
أريدك
أريد ان امارس الجنس معك
أعتقد انه كان سيغمي علي
هيا
لا تقلق
ما لا يقتلك، يجعلك أقوي
أتمني لو كنت استطيع
ان امحي هذا الشئ من ذاكرتي
لا تعطي الأمر اكبر من حجمه
أوعديني، بانك لم تخبري احداً
عن هذا
ليس هناك شئ لتخفيه
ألا يمكننا إخبار (خوليو)؟
الأسرار تجعلك أقوي
أليس كذلك؟
الأسرار تجعلك أكثر ظلمة
أتعلم؟
لو انفصلنا
ربما سأختفي حينها
كم رجل تركتي؟
الأمر ليس هكذا
الرجل الذي تركته
لم اكن احبه
لنحاول ان نحمي بعضنا البعض
أحبك
وانا ايضاً احبك
انا لا أرسم
وانت لا تقوم بالأشياء الخاص بك
.نتعاطي الكثير من المخدرات
.نتعارك
أجل انها تمطر، و الجو بارد
ربما نحن لسنا الفنانين العظماء
الذين حلمنا ان نكون عليهم
..ربما
هذا كله هراء
ربما يجب علي المكوث
بمنزلي لفترة
أجل، اعتقد ان هذه فكرة جيدة
..اشعر بأننا نخسر الوقت و
في بعض الاحيان، اشعر بأني
ليس لدي تأثير جيد عليك
وانت حقاً ليس لديك تأثير
جيد علي
أجل، ربما ينبغي علينا
ان نأخذ إستراحة
اشتاق لتسريحة ذيل الحصان خاصتك
في بعض الاحيان
..احياناً، اشتاق
إلي الضحك
كنا سعداء للغاية
عندما تقابلنا
عندما تقابلنا لأول مرة؟
في الحديقة
لا، اعني لاحقاً ايضاً -
ذلك يبدو منذ زمن طويل -
وكنت لا ترتدين التظارات حينها
مرحباً -
أتستمتعي بوقتك؟
أجل، انها حديقتي المفضلة -
رائع -
ولكن علي الذهاب -
حقاً؟ -
أجل
سأوصلك
لا، الأمر علي ما يرام -
لا. انا جاد حقاً-
،سأمشي معك
سيكون الأمر اكثر مرحاً
سيكون لطيفاً -
بالطبع -
،علي اي حال
ينبغي علينا توخي الحذر
لأن "باريس" مدينة خطيرة جداً
بوجود كل هؤلاء الأجانب هنا
من اين انت؟ -
"الولايات المتحدة" -
وانت؟
انا من .. كل مكان
لحظة، (خوليو) -
ما الأمر، أين تذهب؟ -
سأعود قريباً، أراك لاحقاً
حسناً
من كل مكان؟
أعني، ان دمي مختلط
..ولكن
(سيلين) ، ساتصل بك. وداعاً
انهم زملائي في الدراسة-
حقاً؟ -
انا في مدرسة الفنون -
رائع -
وماذا تفعل في "باريس"؟
انا في مدرسة السينما
هل تحبين شخص ما؟
لدي شخص ما
بالطبع لديك شخص ما، كل الفتيات
لديهم شخص ما
ولكن ليسوا جميعهم سعداء
ولكنك لم تقولي بأنك تحبيه
لا أعلم اي  شئ عن الحب
..ولكن في وجهة نظري
أن الحب عبارة عن مكان
لا تريد العيش به
حسناً -
يمكنك ان تكون مع اي شخص -
إذاً لقد وقعتي في الحب
و تعرفين ما هو الشعور بالحب
ولكنك لا تشعري به بعد الأن
لقد غادرتي
أجل، اعني، انه من الطبيعي
ان ينتهي بك الأمر
في موقف حيث لا تشعر
بالحب حولك
ليس فقط كالعلاقة
اعني ان الحب هو الحب
الحب هو الحياة
الحب هو الضوء
ليس من هنا -
من هنا؟ -
أجل -
أسف -
أسف
..وهو ما يجعل الناس
.متوهجين
أجل، يجعل الناس متوهجين
و ايضاً يصبهم بالجنون
..الشاب بدون حب، مثل
العصفور بدون طيران
انتي لا تعلمين بأنه
يمكنك الطيران، اليس كذلك؟
هذا ما أريد القيام به
هذا حقيقي، تعتقدين اني امزح؟
انا جاد
انا جاد للغاية الأن
أنظري، نحن نعيش حياة واحدة
منذ ميلادنا نعلم بأننا سنموت يوم ما
إذا ما الفائدة من الاستمرار في القتال؟
من أجل ماذا؟
..لا يوجد أمل، وإلا
ينبغي علينا الإنتحار
لا أريد .. لا اريد ان اقول وداعاً
ما هو الغرض من الحياة؟
الحب
ما هو أسمك؟
(ميرفي)
وانت؟ -
(إلكترا) -
أريد ان امارس الجنس معك بشدة
.بشدة
هل تعديني بشئ ما؟
..أياً كان ما سيحدث
سنحمي بعضنا البعض
..من أي احد
يقف بيننا
أوعدك
أوعدك ايضاً
هل انتي خائفة من الموت؟
انا خائفة من الألم
لا أريد الموت في ألم
..أٌفضل
ان انتحر
،رجاءً، رجاءً، رجاءً
ايها الرب
أخبرني انها علي ما يرام
لا أريد ان يحدث لها اي مكروة
فقط اخبرني بأنها بخير
أخبرني بأنها سعيدة
أخبرني بانها علي قيد الحياة
.لا
رجاءً يا رب
أخبرني بان هذا ليس حقيقي
.لا. لا. لا
أريد العودة
أريد ان اعود لليلة الأولي
أريد ان استيقظ معها
حقق لي تلك الأمنية
رجاءً، حقق لي تلك الأمنية
وأقسم بأني سأعيش حياة صالحة
أقسم، أقسم لك
ماذا لو انتهي بنا الأمر بشكل سئ
أقسم للنجوم
نحن من نتحكم بأقدارنا
سأكون شخص صالح
كالحلم
سأكون صادق
انا احبك
أنا احبك ايضاً
(إلكترا) ، أنا احبك
لا يوجد شئ بعد الموت
لا شئ
لا شئ علي الأطلاق
هل قذفت بداخلي؟
عندما تموت
تموت مع ذكرياتك
(ميرفي)
أحبك كثيراً
..لو حدث و مت
سأكون سعيدة لو  علمت انك
وقعت بالحب مجدداً
.و مجدداً
(أبي)
تعال هنا
تعال لوالدك
(جاسبار)، انا أسف جداً
الحياة ليست سهلة
يوم ما ستفهم هذا
رجاءً، سامحني
انا ضائع
رجاءً
لا تتركني قط
أعدك
بأني سأحبك للنهاية
" النهاية "
" حب "